# 与濠云公司相关录音文字整理
## 1. 通话录音@王孔辉.濠云(18862958882)_20161219205611（甲醛争论-请假）.mp3
### 时间  
2016-12-19 20:56  
### 电话录音内容  
- 陈安安：喂
- 王孔辉：喂
- 陈安安：那个我刚刚听小缪说，我本来想给你打电话的，结果忘记了，可能小缪跟你讲了是吧，我最近才装修的，我不打算在那边办公
- 王孔辉：公司又没什么污染，为什么不能在那边办公
- 陈安安：那你有没有测甲醛呢？
- 王孔辉：我，我测不测甲醛我觉得没有污染
- 陈安安：那你觉得我不能以你觉得来决定我的下一代啊，对不对？这个不是说你觉得就能，这个问题很严重的
- 王孔辉：没什么严重啊？我不懂啊
- 陈安安：当然严重啊，如果说有问题出现白血病谁来负责
- 王孔辉：如果照这样说大家就不要上班了啊
- 陈安安：不是说大家不要上班了，我这个症状我不是一般人现在
- 王孔辉：那你这样子影响工作啊
- 陈安安：我没有影响工作啊
- 王孔辉：怎么不会影响工作呐
- 陈安安：那你如果实在这样我只能请假，我跟你说，因为我肯定不会不会去的，除非你说你测了甲醛，然后没有任何问题，保证孕妇绝对在这个环境不会出现任何问题，大家都知道你新装修的肯定要吹一吹晒一晒的，不可能马上入住的，而且我现在
- 王孔辉：冬天，冬天没有什么甲醛的
- 陈安安：冬天没有甲醛怎么可能？而且就是因为冬天才不好散，你说是那种夏天春秋季，那个温度高一点，散的还快一点
- 王孔辉：对的，不会挥发的
- 陈安安：哎呀我不想讨论这个问题，因为这是我的人生的问题，知道吧，你如果真的是按正常人来说的话我的工作跟我的人身健康下一代来比真的不算什么，你是不是能够理解呢？我是一个做妈妈的心情
- 王孔辉：你有你的困难，公司也有公司的困难，我觉得这个东西，你也想一想
- 陈安安：对啊，所以我说我在家办公，我不耽误工作啊
- 王孔辉：我觉得你不耽误不耽误这个事情，我觉得公司有公司的规定，你在家里办公有很多事情我觉得不能说你，你在家里办公就能够解决的
- 陈安安：那那就按公司的规定我从现在开始请假，好吧
- 王孔辉：**请假是吧**
- 陈安安：**嗯**
- 王孔辉：**好的，请假**
- 陈安安：而且你不要说这样，按照劳动法来走，我现在是怀孕的人，这个是有法律保护的
- 王孔辉：你跟我谈法律，那行啊，你既然这么说我觉得也没什么好说的
- 陈安安：我才是对你没什么好说的，真的是
- 王孔辉：对我有什么好说的
- 陈安安：对啊，你才装修的，你一点常识都没有吗？你要我一个怀孕的人跑到你才装修的办公室里面整天待8个小时办公，我真是觉得你想的出来
- 王孔辉：唉，咋们不要争这个问题，我认为公务员
- 陈安安：**那就不争了，好吧，就按照我说的来办，我请假OK，好吧**
- 王孔辉：**就这样吧**
## 1. 通话录音@缪杭钰.濠云(15251368381)_20161220092157（产检当天交接）.mp3
### 时间
2016-12-20 09:21
### 电话录音内容
- 缪杭钰：喂，安安姐
- 陈安安：喂，缪缪
- 缪杭钰：啊
- 陈安安：那个我晚点把那个，昨天把合同章不是拿走了吗？我给你寄回来
- 缪杭钰：寄过来，哦，好好
- 陈安安：然后那个还有几个报销的，这几天跑的单子我也给你寄过来
- 缪杭钰：哦
- 陈安安：然后我给你分享了一个特别规定啊
- 缪杭钰：什么
- 陈安安：我说我给你分享了一个QQ给你分享了一个特别规定，就是妇女的女职工的什么什么特别规定
- 缪杭钰：什么特别规定啊？
- 陈安安：你看QQ
- 缪杭钰：哦哦哦好
- 陈安安：我给你分享的，这种情况是有明文规定的，知道吧，怀孕期哺乳期的妇女是有权利不在这种环境下工作的，所以我都不说这个什么请假不请假了，这是维护我的这个合法权利，好吧，然后，我看中午还是下午我把那个东西寄过来，你已经也要小心，因为你还是哺乳期，那个环境在那儿，今天我也去看了医生，然后说闻得到味的是甲醛，还有很多笨啊很多各种有害的气体是闻不到味的，知道吧
- 缪杭钰：嗯
- 陈安安：你也要注意，我带着口罩什么的，多走动，多通风，好吧
- 缪杭钰：嗯
- 陈安安：那好先就这样，哦，还有昨天那个不是有价格标吗？我也是做了的，但是没发给你的，等我回去再发给你，我现在在医院，好吧
- 缪杭钰：哦，好
- 陈安安：然后，就先这样吧，大概好像没有什么要交代了，有什么再打电话吧
- 缪杭钰：嗯
- 陈安安：就这样吧，拜拜



## 通话录音@倪金辉(18344808106)_20161227142003（工作-崇川分局项目）.mp3
### 时间  
2016-12-27 14:20  
### 电话录音内容  
- 陈安安：喂，小倪
- 倪金辉：喂，安安姐，虹桥派出所那个显示屏不亮了，是不是过保了？
- 陈安安：显示屏是什么的？LED吗？
- 倪金辉：对，还有一个监控也坏了
- 陈安安：显示屏是过保了，监控，监控我不记得有没有过保，一年的也过保了反正
- 倪金辉：也过保了是吧
- 陈安安：看看合同吧，让小缪看看合同
- 倪金辉：如果过保了，要我们提供服务，需要他们给钱？
- 陈安安：对，过保了，要不要休？要不要换？反正都是要给钱的呀
- 倪金辉：嗯
- 陈安安：肯定是要找厂家的，嗯好的
- 倪金辉：好再见


## 通话录音@倪金辉(18344808106)_20161227153733（工作-崇川分局项目）.mp3
### 时间  
2016-12-27 15:37
### 电话录音内容  
- 陈安安：喂，小倪
- 倪金辉：喂，安安姐，那个我看了一下合同，好像没有提到，几年
- 陈安安：没有提到几年啊？我记得有一个一年的啊，就是上次那个
- 倪金辉：一年也过保了吧，应该是
- 陈安安：对啊
- 倪金辉：客户那边要我们修嘛
- 陈安安：嗯
- 倪金辉：我们可能会要过去，可能要收费，能跟他谈吗？
- 陈安安：可以，就给他直接开个发票过去就行了
- 倪金辉：给谁开发票？
- 陈安安：给那边啊，虹桥派出所，抬头
- 倪金辉：但是要谈费用啊
- 陈安安：就是要跟他讲一下，你或者先去看一下，觉得这东西要花多少钱，然后告诉他要花多少钱，他们那边又不小气的，反正说好了多少钱就多少钱，他们那个罗大就是说过保了就修啊，修不好就换啊，多少钱就给啊，就是这样子的
- 倪金辉：好的
- 陈安安：他们那边蛮爽快的
- 倪金辉：好的，我去看一下
- 陈安安：好，就这样
- 倪金辉：好，拜拜


## 通话录音@缪杭钰.濠云(15251368381)_20161228141200（工作-发票事宜）.mp3
### 时间
2016-12-28 14:12
### 电话录音内容
- 陈安安：喂，小缪
- 缪杭钰：喂，安安姐，最近身体怎么样？
- 陈安安：还行吧，在家养着
- 缪杭钰：唉，我问你，就是你上次让我开的那个虹桥医院的发票我不是一直没有开过去嘛，现在我想起要开过去对不对？然后是多少钱的嘞？呼叫是呼叫器
- 陈安安：呼叫器好像有三百块吧，你看成本应该是两百块吧，不是你拍的吗？
- 缪杭钰：对，成本是两百块，对，成本是两百块，就卖三百块，哦好的，那就是南通市公安局崇川分局吧
- 陈安安：对的，以前你开过的吧
- 缪杭钰：对，以前我开过的
- 陈安安：按以前的开，然后那个不是说他们有个什么东西坏的吗？一起弄呗
- 缪杭钰：他们还没弄，我还不知道他们是什么东西坏了，没人去看
- 陈安安：那无所谓了，反正你先开呗
- 缪杭钰：哦，好的，我先开吧
- 陈安安：嗯，开了给他寄过去带过去都可以
- 缪杭钰：哦，好的
- 陈安安：好吧，先这样
- 缪杭钰：给给那个罗罗主任是吗？给谁啊？
- 陈安安：给那个曹警官吧，曹磊
- 缪杭钰：曹警官，曹磊，好的好的
- 陈安安：好的
- 缪杭钰：好的，我先断了。


## 通话录音@缪杭钰.濠云(15251368381)_20161230091933（甲醛报告）.mp3
### 时间
2016-12-30 09:19
### 电话录音内容
- 陈安安：喂，缪缪
- 缪杭钰：喂，安安姐，你在休息吗，在家里面，怎么啦？
- 缪杭钰：那个，前几天，我跟你讲哦，老王他让人家来测试，测试我们空气质量，然后是合格的嘛，各项指标是合格的，那你这边怎么想呢？
- 陈安安：有没有报告啊
- 缪杭钰：啊？
- 陈安安：有没有出报告啊？
- 缪杭钰：出了
- 陈安安：出了你拍给我看看啊？
- 缪杭钰：哦，好的，他是主要测的甲醛，然后其他的物质的话是合格，是合格就是没有什么那个东西，没有污染
- 陈安安：其他物质是什么物质？
- 缪杭钰：啊？好几种呢，什么笨啊甲苯还有二甲苯，胺
- 陈安安：你先拍给我看看吧
- 缪杭钰：哦，好的，那你是怎么想的呢？还来不？
- 陈安安：什么怎么想的，你先把报告拍给我看看我再说吧，你那个报告我不知道是不是找人那个，真的假的我还不知道呢，现在你要我怎么说，是不是？
- 缪杭钰：唉，行吧
- 陈安安：一说他说合格或者他找人测合格就是合格的，是不是？你想一个公司就算是谈生意谈合同也没有这么空口无凭的，对不对？这东西确实是关系到身体的，并不是说一般的小事情，这东西很严重的，所以你就先把报告拍个我看，我先看看再说，好不好？
- 缪杭钰：好的
- 陈安安：好就这样
- 缪杭钰：嗯




## 通话录音@缪杭钰.濠云(15251368381)_20161230101150（催甲醛报告）.mp3
### 时间
2016-12-30 10:11
### 电话录音内容
- 缪杭钰：喂，安安姐
- 陈安安：啊，缪缪，你在外头啊？
- 缪杭钰：啊
- 陈安安：你赶紧把报告拍给我看啊，你什么时候回公司还是怎么的
- 缪杭钰：好的好的，我今天可能要送卫校把那个，今天可能不行了
- 陈安安：今天不行就放假了呀，好像今天是不是要放假了
- 缪杭钰：对，我今天都在外面，因为下午的话要去卫校，就不能回公司了
- 陈安安：那你这个事情还，现在还那个，那我也不急了，不影响你骑车了
- 缪杭钰：好的，那我先断了
- 陈安安：好的，先这样



## 通话录音@胡楼.濠云(18020356121)_20161231204432(甲醛情况).mp3
### 时间
2016-12-31 20:44
### 电话录音内容
- 胡楼：喂
- 陈安安：楼楼啊，元旦快乐
- 胡楼：快乐快乐，同乐同乐
- 陈安安：有没有在家啊？
- 胡楼：在家呢
- 陈安安：12月份小缪发工资了吧
- 胡楼：没法，还没发
- 陈安安：还没发啊？为什么没发？
- 胡楼：听说要到元旦之后吧
- 陈安安：为什么到元旦之后
- 胡楼：不晓得呃
- 陈安安：过新年不发工资，什么个情况
- 胡楼：好像说账户上没钱现在
- 陈安安：哇噻，王孔辉至于这样子嘛？
- 胡楼：哈哈
- 陈安安：过新年让大家这样子，欠发工资是个什么意思撒，真是无语
- 胡楼：哈哈，习惯就好
- 陈安安：习惯，还真是没办法习惯，这种事情
- 胡楼：反正没拖欠多久
- 陈安安：唉，我跟你打听一下，那个，听小缪说那边做了什么测试啊，什么甲醛什么的
- 胡楼：对的，是做了一个
- 陈安安：怎么做的？
- 胡楼：是拿个什么，当时我也没看，反正仪器嘛，反正搬什么东西，出了一个报告。
- 陈安安：是当场出的报告吗？
- 胡楼：对的
- 陈安安：那之前他关窗了几个小时？
- 胡楼：好像是那个，好像早上去的时候把窗关了的，然后那个人是下午五点到我们这里测的
- 陈安安：那你们白天就闷在里面闷着一天啊？
- 胡楼：是的，小倪说，那人一来反正测过走，我闷在里面吃不消了，他就先走了
- 陈安安：对啊这种怎么人吃得消啊？人在里面这样闷着，他什么机构啊？
- 胡楼：不晓得什么机构，刚开始聊的时候反正是100块钱一百，反正一共测了200快钱
- 陈安安：什么什么一共是什么？
- 胡楼：一共测了两百块钱
- 陈安安：两百块钱，哈哈
- 胡楼：对，当时聊的时候这是一种最简单的测量方法，还有一种测量方法很贵，但是那种方法要测很久，要测三个工作日，他是把那个收集的空气的样本要拿到
- 陈安安：要带回去的，我记得
- 胡楼：对，要拿到实验室里面去做，然后三天之后才会出结果
- 陈安安：对的，那个才是正规的
- 胡楼：哈哈，是的
- 陈安安：唉，我本来小缪跟我打电话跟我说这个事嘛，她问我怎么想的，我说你把那个报告拍给我看看，我说这个东西就这么一说
- 胡楼：那种，就像比如说在那个超市里买东西，他会打
- 陈安安：小票吗？呵呵
- 胡楼：打的那个票
- 陈安安：这也太水了，这实在是水
- 胡楼：哈哈
- 陈安安：哎呀，我已经无语了，不知道说什么了，真是的
- 胡楼：嗯
- 陈安安：那老王呢？老王怎么说？有没有什么说法，他现在，有没有跟你们聊聊
- 胡楼：没有，他这东西已经告诉我们了，他当时不是测的时候嘛，测的时候嘛，他嘱咐测的师傅，他说，就可能说是结果不公开
- 陈安安：啊，就是他跟你们说？
- 胡楼：哪儿跟我们说啊？跟师傅说
- 陈安安：就是让他不要告诉你们
- 胡楼：哈哈，对的
- 陈安安：啊，我晕。这种明显是属于心虚啊，呵呵
- 胡楼：他也……
- 陈安安：对的呀，你想这种东西，即使他跟我说合格我也不敢去，这他妈的，吓死人了，唉，那也真是，反正小缪我看她也难过，她给我打电话，也都有点
- 胡楼：小缪也夹在中间有点为难你知道吧
- 陈安安：对，我看她跟我说话她都有点说不出口的那种感觉
- 胡楼：因为现在
- 陈安安：对，老难过的，我也老理解的，我就说，反正我对小缪是一点脾气都没有，真的是，她，我就，反正让她把那个办公拍给我先看看，然后完了再说呗，然后要怎么弄，怎么谈，反正老王这边我真的是要不是亲眼是这种情况，我早就来跟说嘛，真的是，无语，我只能是，无语
- 胡楼：跟老王聊聊呗，小缪夹在中间也做不了主
- 陈安安：对啊，但是老王他，你知道吗？老王还给李子打电话呢
- 胡楼：哦，他给你老公打电话的？
- 陈安安：对的
- 胡楼：哈哈
- 陈安安：正好那几天我老公在南京出差，他本来想约他去公司的，他正好在出差，也没那个，啊呀吓死了，我也觉得他把小缪这么弄起来我说他怎么不给我打电话的，有什么想法，怎么就不敢给我打电话呢？
- 胡楼：哈哈
- 陈安安：我也真是，我也真的难得有人把我惹的这么火，真的是，我也是觉得百年一遇了
- 胡楼：哦
- 陈安安：行吧行吧，你家都蛮好吧，宝宝都好吧
- 胡楼：挺好的
- 陈安安：那先这样吧，今天，新年快乐新年快乐，跟周培新也说一下
- 胡楼：好的好的
- 陈安安：好的那先这样，节后再说，好好好拜拜
- 胡楼：好



## 通话录音@缪杭钰.濠云(15251368381)_20170109134904（工作-商贸项目沟通）.mp3
### 时间
2017-01-09 13:49
### 电话录音内容
- 缪杭钰：喂，安安姐
- 陈安安：喂，缪缪，商贸那边他们要做个什么验收，需要我们再搬过去
- 缪杭钰：哦哦，好的我知道了，现在今天上午去的
- 陈安安：然后说三点之前必须要到，要不你给金老师回个电话确认一下，看他具体要求是什么，他跟我讲的是要盖个章过去，盖什么章，共章还是什么章？
- 缪杭钰：嗯好的
- 陈安安：你跟他联系一下
- 缪杭钰：好
- 陈安安：好，拜拜







## 通话录音@王孔辉.濠云(18862958882)_20170126102444（谈年终奖）.mp3
### 时间  
2017-01-26 10:24
### 电话录音内容  
- 王孔辉：喂
- 陈安安：喂，老板过年好
- 王孔辉：啊
- 陈安安：今天年前最后一天，那个奖金什么时候发啊？
- 王孔辉：你想到给我打电话啦，前段时间怎么回事？
- 陈安安：前段时间身体不好，我现在身体都是不好，还是吐
- 王孔辉：那你好不好，我觉得你该，公司有公司的管理制度，不是说你想来就来想走就走
- 陈安安：我身体不好请假了啊
- 王孔辉：你这请假我说你过来办个手续，对吧，然后请假你有请假的手续，该交接的交接
- 陈安安：而且其实说白了，你别说这么严重，因为气味不好，对于那种环境我是没有办法工作的，其实也说不上请假，因为那个环境我确认没办法工作，而且我也跟你说了，我在家如果有什么工作，也没问题，但是你不接受，那我也没有办法
- 王孔辉：你这个话说的太满啦，当时有没有问题公司不是表面能看出来的，你说你在家里办公，那事实上我们之前在家里办公沟通机制有问题，你看前面那个报价，出现了很大的问题
- 陈安安：对啊，不全是我的问题
- 王孔辉：啊？
- 陈安安：你不能把所有的责任都推到我身上，不是这么回事
- 王孔辉：不是所有责任，我现在不是说所有责任问题，我当时就不赞成你在家里工作，然后你直接就把电话就挂掉了
- 陈安安：没有挂掉啊，是你跟我吵起来的呀
- 王孔辉：你又把这事情推到我身上
- 陈安安：对啊，我就跟你说明我的身体状况但是你不能说，哦，我的身体状况说你来判定到那个环境上工作啊
- 王孔辉：而且我也可以告诉你，我们还专门找人过来做了检测，检测结果都是在这个国家法律规定
- 陈安安：对啊，小缪告诉我了，但是我说我想看一下报告，我至今没有看到
- 王孔辉：不是，我们公司没有义务就是说，员工想干嘛我们就给他怎么样，你要看可以到公司来看，再家可以谈一谈，你想怎么样？
- 陈安安：我现在不想怎么样，我现在年前我想要拿到年终奖
- 王孔辉：那我问你，你觉得2016年你这个工作表现怎么样啊？
- 陈安安：我工作很好啊！2016,我整年我辛辛苦苦工作到12月份，就1月份没有来
- 王孔辉：不是说这个，作为一个销售，你的业绩是否达标
- 陈安安：销售，你已经跟我谈过了，我到现在，我已经转职了，你现在跟我谈这个
- 王孔辉：转职？转职是因为什么原因转职你知道吗？而且是你在这个，我们在11月份的时候我们在谈这个事情，一整年时间我说你不适合做销售的，当时你也是认可的，对不对
- 陈安安：我是觉得我的身体状况实在不适合做销售
- 王孔辉：我觉得确认是，销售的表现不尽人意
- 陈安安：唉，那你说怎么弄吧，我现在不管怎么样，年底了，明天过年，我不能说辛苦一年什么都没有啊？
- 王孔辉：不是说什么都没有，我觉得你在最后一个时间给我打电话，我其实一直希望你能跟我沟通，对吧，我也了解这个你也有你实际的情况，但是公司有公司的制度，公司有公司管理的方法，那么我也说过，说你既然觉得身体觉得不适合来工作，你觉得身体不舒服
- 陈安安：对啊，我也打电话给小缪了，但是我就是不知道就是没有回音，因为小缪是公司的行政，我跟她沟通过了，但是没有得到任何的回音，之前后来小缪问我是什么样的一个情况，我也告诉她了，我说这个样子我是没有办法到公司那个环境去，但是下面有什么工作我都OK的，而且不仅是这样子，即使客户给我打电话，我都是很保质保量的跟客户回复啊，或者一些工作的交接
- 王孔辉：我觉得1个多月以来，我觉得你没有什么沟通
- 陈安安：而且商贸经常跟我打电话的，关于商贸的一些沟通，还有其他别的一些，一些小东西我都不说了，但我会很及时的转告小缪，或者工程师，或者厂家，所以我并不是在发脾气或者跟你硬，其实这个东西本来就是，就是这个情况我也去跟那个小缪也讲了，我现在这个工作，我身体现在这种情况，但是我觉得你并没有把我认为我是你们公司的一员，你把所有事情完全排除在我之外
- 王孔辉：你应该跟我沟通，你跟一个行政人员去沟通，行政人员她只能转述给我，她转述给我，我觉得这个事情，不是说你跟行政人员沟通好了，你觉得你这个事情就做好了，你认为就，我认为你应该跟我交代啊，对吧，我是你的上级，你跟她沟通只是说我觉得你应该沟通的是什么？沟通是，是这个公司管理方面的东西，你的考勤方面的东西，对吧，你的具体工作的安排我认为你应该跟我沟通，但是我觉得那次我们交流了以后，后面我没有收到你任何相关的工作，包括我们发邮件也好，你是没有任何的回复，所以我觉得，我心里面也挺生气的，我也不知道你心里是怎么想的，然后我跟你老公也打过电话，我希望你老公也到公司来看看，对吧，来谈一谈，再加也认识这么长时间了，除了工作关系之外大家也是朋友，所以当时我也很坦率，我也想跟他聊一聊，聊一聊你的情况，聊一聊你们之间那个那个到底是什么想法，或者对我有什么不满，对吧，大家可以聊一聊，坐下来谈一谈，我觉得他，说你安安，你跟我说这么多，对吧，你怎么怎么样，我是不会就陈安安怎么怎么说的，说这些东西，我觉得我也不满意他这样一种做法，我是处于对你们的尊重，我觉得我作为公司老板，我跟你们打这个电话，我是希望你们能够，大家能够，真的，可以去谈一谈，去聊一聊
- 陈安安：不是，你既然这样子，你怎么没给我打电话呢？不是，他又不能代表我。其实说实在的，都是成年人，不用这么拐弯抹角
- 王孔辉：不是说拐弯抹角，你觉得
- 陈安安：而且他，他不是很好插手我们公司的事情，因为他觉得他毕竟是外人
- 王孔辉：这个事情我觉得我不应该，而是你应该打给我
- 陈安安：好了，现在不说主动不主动了，但现在我是主动找你了，当然明天要过年了
- 王孔辉：那怎么样呢？你说吧
- 陈安安：要年终奖啊，你不能说我连农民工都不如吧，我过年连过年钱都没有
- 王孔辉：那你觉得，你既然给我打这个电话了，那你觉得，我刚才也问了，说我觉得我在2016年初的时候我给你订了一个工作目标和计划对不对，那你比对一下，你自己一年下来，你在销售这一块，不谈商务，商务我觉得你也是刚刚接手，对吧，而且你在工作上面确实是有很多漏洞，我这里就不一一列举了，那么你说说你
- 陈安安：我做销售怎么了？销售我出了那么多单子
- 王孔辉：哪些单是你的？
- 陈安安：成交的，然后还有后续的，虽然我后面不在了，但六院的不是我单子吗？还有几个医院的，公安局的，公安局的好几个
- 王孔辉：我就问问你，我就真的问问你，这个六院，你作为一个销售，应该做什么事情，那么我在最需要你的时候，我们大家都在加班的时候，在做标书
- 陈安安：但是你没有提到任何需要我的地方呀？跟本没有告诉我任何信息！
- 王孔辉：那我
- 陈安安：开始我还跟你问一问，交流一下
- 王孔辉：这三个都是不是你的项目
- 陈安安：这东西怎么怎么弄，但后来你你去争六院之后，你任何信息你都不跟我反馈
- 王孔辉：不是我不跟你反馈，这个项目是不是你的项目，我认为你没有任何的主动性
- 陈安安：说这些就没意思
- 王孔辉：出了问题，你不了解情况，每次都是我在问你，问到最后，每次都问你，而且你怎么说呢，你再做反馈，那还不如我自己去争了，争到最后，我说你这个马上就要招标挂网了，还是我，那我觉得你这个销售有没有，我觉得你有没有什么价值，我问问你，包括我们做标书，马上就要投标了，你也没有任何来关注，挂网挂了一个月，对不对，你当时在哪里？这一年下来，你肯定是要做事情的，要不我每个月发工资给你，你体现在什么地方呢？对不对
- 陈安安：你要是这么说就没意思了，说的好像我一整年都在玩一样的
- 王孔辉：我不知有没有意思，这就是给我真实的感觉。你其实这一年下来，除了跟你自己，跟你老公这个单位，你做了这个单子，在自己的这个项目上我认为你自己是很幸运的，但是你其他方面，你自己想想，在那几个项目，中间出了很多问题，后面是我去见领导，我跑了好多次，结果款还是下不来，公司很着急，对吧，都是我在催
- 陈安安：这个款拖到有多久？你就只知道这个款，那你其他项目的款呢？个个都是收的那么快的吗？你的那个不是一样拖过年了？
- 王孔辉：你你不要跟我比这个，我告诉你
- 陈安安：对啊，你说的这些人家说的都是有实例的，人家领导也是有困难的，也不是说领导发话，哦，我这个钱就能下来，人家也是有个流程的，而且公安局就是这个德行的啊，又不是你一家，你一家因为这个关系催了人家还紧着做这个东西，那别家的生意像你这样子就不要做了，做生意就是这样子的，你要来开公司他那个资金他是要这样长的一个流程的呀，不是说你去催了，他就要甩你啊
- 王孔辉：我觉得这个事情，这些都属于销售
- 陈安安：而且催的人家都发火了，就当着我的面发火呀
- 王孔辉：发火不正常的嘛
- 陈安安：对啊，我没说什么呀
- 王孔辉：他发他的火，我们要我们的钱，这个是按照合同来的
- 陈安安：你都这么讲，那没法做了，生意，你哪一个生意是完全按照你的合同来的？那你去告人家呀
- 王孔辉：你这样子跟我说，我觉得你也很没意思
- 陈安安：对啊，大家都不要说啦，真的是没有什么意思，你纠结那些小小小细节，那个钱一年一年的
- 王孔辉：我只是，我只是告诉你，这些问题，我们这么长时间都不沟通，哦，今年马上都要过年了，你主动来跟我讲，说要年终奖，我认为你先要去谈工作，那么把大家中间这个存在的这些问题，这些也许也有一些误会，对吧，那么这些东西我都要求想清楚，我并没有说我不发你的奖金，那么我最希望大家要把这些存在的，你说你总是表现的很好，很完美，很漂亮，那我觉得你工作的不到位，有问题，那这个东西我们最终肯定要大家要相互认可，如果说不认可，这个东西怎么谈？而且你还没告诉我，你什么时候什么时间可以来，工作来上班，你在这个不在这个时间段，那所有的工作，我跟你讲都是我们自己在这边承担，所有人都在分担，而且明年也会，我们也会同时的，你不来，你不在，我们还是要花钱来请人做这些事情，这是额外产生的费用，你不要光顾考虑你自己个人的情况，你有没有考虑过公司的情况，你可以说你身体，你身体不好，我觉得我可以理解，但是你至少，你要拿一个东西出来，哎呀，我确实身体不好，这个怎么怎么样，我要请假，请多长时间，对吧，这个时间应该怎么工作，我应该请谁谁来弄，你自己在家里面跟我打电话你说不来，那我觉得我觉得很很很不可思议，你说不来就不来，那至少这些东西，至少我还是公司的老板吧，你让我怎么想？
- 王孔辉：喂
- 陈安安：我听见了，我是打算过年之后来看一下工作环境，看看那个气味有没有让我很敏感，我看到小缪通知是2号还是3号，到时我会按时来的，然后后面再看，因为我不确定我能不能接收那个味道
- 王孔辉：那你觉得这一年下来，你觉得你这个奖金发，你这边这个事情，你认为你的期望值是多少？
- 陈安安：我不是说我的期望值，因为这东西我觉得最好是算出来看，因为其实我并不知道你赚了多少钱
- 王孔辉：你不需要知道
- 陈安安：当然现在可能算不出来，我不说知道你赚了多少钱，至少是我的单子，我赚了多少钱，我只有一个大概的印象，但对你来说我很多东西没有算进去
- 王孔辉：还是我说的那句话，我说，今年大家看这，这个绩效你有没有完成你的绩效，对吧，你不在，你在的，你没有单子是养着你的，你有单子的时候你也不要跟公司整，我们这个我那个单子就断一个，一个断掉了断一个，那我他妈的公司就不要开了
- 陈安安：销售单子本来就是一个算一个的，那你不算的话，那怎么算呢？那销售也还按月来算吗？那不可能的呀！你说我现在，大，至少11月份之前都是按销售来算的呀，那你说后面，那是按月来算没有问题，那个商务什么行政啊就是按月来算的
- 王孔辉：我当时，就是按月给你的，给你当时年初的时候给你看了一个就是当时的一个考核的办法，对吧，按照这个
- 陈安安：我不管你考核办法不办法，你那个办法反正你按照你的办法来算，那我不要纠结你什么办法不办法，**然后公安局那个单子说的五五开就五五开**
- 王孔辉：怎么可能呢？
- 陈安安：哦，你自己说的话，然后就吞进去了，是不是
- 王孔辉：我当时跟你说过的吧，我说这个项目后面我跟你说过啦，因为中间后面，后面出了很多状况，我们自己搞不定，我们专门花人花精力去搞，对吧
- 陈安安：对啊，那个是成本，你算进去啊？
- 王孔辉：那你除了这个项目之外，你其他的项目你不达标啊，你首先是要去考虑你在这个经营中，你是不是能达到你的这个，我们年初订的这个目标
- 陈安安：这些东西，达不达到目标，你可以年后再整
- 王孔辉：我的项目是我自己的，**我就要对你额外的去算五五分帐**，你如果达标了，我觉得这个东西是可以谈的
- 陈安安：怎么没有达标啊，六院六院是多少钱
- 王孔辉：我问你，你有几个项目，目前是落下来的？是你主打的，最后能够把这个项目落下来的，是你自己的客户
- 陈安安：这些东西我还要看一下我的工作记录
- 王孔辉：你说你这样
- 陈安安：你不带这么欺负的
- 王孔辉：你说这几年，你在，你把他
- 陈安安：但是我觉得不管怎么说，你没钱，你不说过年给钱要给一部分，是不是啊，你让我过个年啊
- 王孔辉：我不就跟你说了吗？你自己看啊，你自己开一个，我看行不行？
- 陈安安：而且公司的福利什么的，这东西是应当的吧
- 王孔辉：你不来，我怎么给你？不是说你这样说我要，我认为，这，我对公司之间都是一视同仁的，大家都有，我不可能送给你吧，而且我们现在公司，我知道，你原来在国企，在外企待了很多年，对吧，你来这边的时候我就跟你说过，我是需要你穷养的，我们不能像大公司一样的，福利做的很高，但是呢我是尽力的，你提了很多要求，我也是尽力的去满足，其实这个方面我其实很尊重你，但是我真的是很希望你能在工作上面去，踏踏实实的把这些事情都做好，16年，我认为除了你的工作不在状态，一直大半年，如果不是，真的，我觉得，哎，告诉你的事情到最后没办法都是我自己上，你也不会主动的去盯一些项目，给你的机遇你也不主动去，去做，而是做在办公室里面，不是我也没办法跟你沟通，因为你确实我觉得，我感觉你，哎，我也一直在找找找借口出去补，但是我觉得我，你这样，你真的是不适合我想要的一个销售，客户不会主动找你的，这些跟客户沟通的过程中，包括中间的这个中标书到发出来，到整个采购中心到整个流程上面去，哪个环节都需要去我们，一级级去弄，但是你都是，我问你，你多长钱，哦，我不清楚，我再去找找，跟我说完了，比如说说完了，马上就是这个事情好像就置身事外一样，对吧，我让去，比如说去人民医院找谁谁谁谁，然后**我让你去送个礼什么的**，你，这是销售最基本的技能吧，你也没有，销售不就是这样做的吗？


## 通话录音@缪杭钰.濠云(15251368381)_20170126112124（工作-六院项目进展）.mp3
### 时间
2017-01-26 11:21
### 电话录音内容
- 缪杭钰：喂，安安姐
- 陈安安：缪缪，吃饭了没有
- 缪杭钰：啊？
- 陈安安：我说你吃饭了没有
- 缪杭钰：我没有
- 陈安安：还没吃啊
- 缪杭钰：啊
- 陈安安：我想问一下你，六院那个项目现在是什么情况啊？是订货，订货了没有？
- 缪杭钰：哪个？
- 陈安安：六院
- 缪杭钰：哪个？哪个货？
- 陈安安：六院，六院的这个项目，不是我们过单吗？
- 缪杭钰：六院的项目，对，我们过单，我们过单，我不懂呃
- 陈安安：就后来还是戴尔中的标嘛
- 缪杭钰：对的，还是戴尔中的标
- 陈安安：嗯，然后说是从我们这边过嘛
- 缪杭钰：啊？这个还没有开始弄吧，我不懂，这个合同没从我这边走
- 陈安安：是吗，你都不经手
- 缪杭钰：对，订货合同好像没有发现六院的什么合同，没听说
- 陈安安：好的吧，我知道了，那行先这样
- 缪杭钰：好好




## 通话录音@王孔辉.濠云(18862958882)_20170126112441（谈年终奖）.mp3
### 时间
2017-01-26 11:24
### 电话录音内容  
- 王孔辉：喂
- 陈安安：喂，你的电话没电了吗？
- 王孔辉：我的电话有电的，刚才有电话进来
- 陈安安：我说怎么断掉了就打不通了
- 王孔辉：因为一直在通话，唉你说
- 陈安安：说到哪儿了，都不知道说到哪儿了，反正年前你看着给点过年费吧，年后再细聊，现在电话里面也扯不清楚什么东西
- 王孔辉：是的呀，你跟小缪说一下吧
- 陈安安：小缪她知道吗？
- 王孔辉：她不知道
- 陈安安：对啊，我跟小缪
- 王孔辉：我来吧我来吧，你跟她说没有用
- 陈安安：对啊，那你叫我跟她说什么噻
- 王孔辉：我没让你跟她说啊？
- 陈安安：你刚刚说的噻，你说你跟小缪说一下
- 王孔辉：我跟小缪说一下
- 陈安安：那你跟小缪说一下
- 王孔辉：好的
- 陈安安：那先这样吧



## 通话录音@王孔辉.濠云(18862958882)_20170204091111（初八上班）.mp3
### 时间
2017-02-04 09:11
### 电话录音内容  
- 王孔辉：喂
- 陈安安：喂，我今天到公司上班了，那个，你今天来公司吗？
- 王孔辉：我今天不在公司啊
- 陈安安：哦，你今天不在公司
- 王孔辉：不是发邮件给你了吗？
- 陈安安：发邮件给我了？
- 王孔辉：嗯
- 陈安安：发邮件没明白你的意思
- 王孔辉：额，写的比较清楚吧
- 陈安安：我没觉得，反正我今天到公司上班，你看怎么弄？你今天不来是吧，你什么时候来？
- 王孔辉：我，我的意思是说你现在没有工作安排给你做啊
- 陈安安：那你是什么意思呢？就是说我暂时不用来还是什么？我今天来了也没什么事，让我回去？
- 王孔辉：对对对，是这个意思。我的意思就是这两天可能不在，你要在十五之后吧，这段时间以后到时候再跟你谈一下吧
- 陈安安：就是说这几天不用来了，十五之后再过来
- 王孔辉：嗯，对的
- 陈安安：好的，我知道了
- 王孔辉：好好好



## 王孔辉谈判2月15日 14点04分.mp3
### 时间  
2017-02-15 14:04  
### 地点  
濠云公司  
### 录音内容  
- 王孔辉：那个，两个事情吧，一个事情就是说有一段时间你一直不来，你说一直在家办公，这个事情呢，我，就是你，最终我们也没办法，公司要投标，然后后面还有很多事情，在家办公肯定不行，后来呢我们自己呢我们也重新招人了。
- 陈安安：嗯
- 王孔辉：招人以后这个事情呢，我也发邮件给你了，就是说现在就是这个职位已经有人了，你，这个事情我觉得你看怎么办？这是一个事情。然后第二个关于待遇这个事情，我想我在年初的时候也发过邮件给你，关于公司有一个考核制度，这个考核制度上面也明确了，就是根据你这个有一个30万的销售目标，然后分解到每个季度，然后在根据这个季度考核的方法，我也算了一下，现在从你的毛利是22万2千9，你自己看一下。
- 陈安安：你这个没加6院的吧
- 王孔辉：你还跟我提6院？6院现在第一个，我们没有中标，第二个我们在需要你的时候你不在。
- 陈安安：这不是需要啊，公司没有要求我怎么样，是不是啊？先不说这个，先说上班不上班，我现在就回来上班，我又年初过了之后给你打电话说我回来上班，然后你让我现在过来
- 王孔辉： 对。我现在就是告诉你现在目前你的职位已经有人了，做个
- 陈安安：啊，那你可以让我换别的职位
- 王孔辉：我现在没有职位给你
- 陈安安：那我现在怎么办呢？
- 王孔辉：我不知道，公司有公司的规定
- 陈安安：对啊，你都不知道，那我怎么办呢？我作为员工来说，你老板都不知道
- 王孔辉：OK，这个事情，这个很简单
- 陈安安：我的要求就是，因为之前你说我不上班，我不是没有理由不上班，而且我说我可以在家里办公，你说非要到办公室办公，我是没有办法到办公室办公，对吧，这个东西你跟我争，或者我跟你争，可能我们谁也说服不了谁，现在我觉得这么几个月吹吹过去了，我觉得可以了
- 王孔辉：哈哈
- 陈安安：然后过了年过后我觉得可以回到岗位，那你现在后跟我说，哦，你的岗位有被别人占了
- 王孔辉：说真的，我是不好意思跟你明确去说，你在公司，你是在12月19号给我打电话说我怎么怎么样，我身体怎么怎么样，我不适合在这个工作上今天到公司来，那我告诉你，公司后来我们测过，而且所有人都在这儿上班
- 陈安安：所有人？我不是所有人
- 王孔辉：咋们不争这个历史
- 陈安安：你不能说是把任何男的女的，怀孕的不怀孕的，都扯到一起来谈，我跟你说现在这个情况，我也合情合理的呀，我不是说我现在，就是说很正常的那个，跟大家一起没什么，如果我跟大家身体状况是一样的，这真的没什么，但问题是这个这个我怀着孕这个东西来说，这个孩子对我来说很重要，我不能有一点风险。而且
- 王孔辉：你，你说的只是站在你的角度来说的这个问题
- 陈安安：对，我当然是站在我的角度来说
- 王孔辉：那你没有站在公司的角度
- 陈安安：我站在公司的角度我可以在家办公的，而且我一直以来，客户给我打电话，厂家给我打电话，我都没有推脱啊
- 王孔辉：哎，你要说在公司办公，很简单，两个地方可以去单去证明，一个，你在家办公，第一个我没有同意，你没有任何书面的东西给我来，第二个如果说你身体不适，我同意你在家里，但是你没有请假条，你没有医院的证明
- 陈安安：当天这个这个需要什么证明，我医院证明就是我怀孕了，我可以拿证明给你看
- 王孔辉：你拿来可以，你可以在家休息，是不是？别人也怀孕过，对吧
- 陈安安：但是没有装修啊，那时候，所以说公司这个情况就是这样子的，如果说你恰好这个也是也是这么巧，如果说不是在这个时候装修，我该怎么上班就怎么上班，一样的呀
- 王孔辉：那你在家里上班你有没有周报，你有没有日报，你有没有汇报，你没有
- 陈安安：但是到后来都没有没有任何公司跟我联系，我不知道公司的一个态度
- 王孔辉：公司没有态度吗？
- 陈安安：然后我说我请假了，而且我跟你打电话
- 王孔辉：商务，额，行政人员跟你打电话让你过来，你始终你不来
- 陈安安：没有说让我过来啊
- 王孔辉：你始终是说我这个怎么怎么样
- 陈安安：我是不能在这里办公
- 王孔辉：但你在家里根本办不了公，我需要的人是需要去投标，需要去各个地方对接
- 陈安安：是啊，我可以出去啊，而且前一阶段装修的时候我都往外跑的啊，我只是说不能坐在办公室里面，如果是在客户或者投标，都是可以出去的
- 王孔辉：你没有沟通，你不适合在家里办公，很简单有几个事你可以去证明，因为你在这个过程中你出了好几个失误了，这就是因为远程办公沟通不畅的问题，你自己有没有想过，对吧，哦，我说你，我只要不安排你，你始终是始终是不出现，我跟你说什么事情，你该会怎么怎么样，然后你像富士通微电子，对吧，搞得我都很，最终都他妈的灰头土脸的，然后像这个商贸学院，标注也不看清楚，最后人家也来戏弄我说你怎么怎么样，还有像那个
- 陈安安：这些东西出报价的时候都是跟你确认过
- 王孔辉：你现在跟我说确认过了
- 陈安安：我之前跟你确认过的呀，我说这个涨了两倍，你还跟我提，你说这个涨了两倍，我说是的呀，他说的是两块，我不知道你还记不记得，所以这些东西你说工作嘛，这么长这么多年工作哪有没个小失误，这肯定是有的
- 王孔辉：这个小失误
- 陈安安：对的
- 王孔辉：不是小失误，跟钱相关的怎么叫小失误呢
- 陈安安：好了，现在不说这个东西了，那现在就是说你不同意我在回公司上班，是不是这个意思啊？
- 王孔辉：你让小缪，小缪你进来一下，这个不是我来说的，我觉得这个是有相关的这个规定，相关的规定，我们可以去参照这个规定，去选上一个，我想你来之前你肯定也有做过了一个一个准备，对不对？
- 陈安安：我的准备就是回来再上班，我其实也没有什么好准备的
- 王孔辉：诶，小缪，过来一下。说真的，你来不在这儿也挺长时间的，你也感觉出来，反正我们这儿也没什么事找你，你来上班也没什么工作给你做了，根据这个就是，有段时间后来我让你打电话给她，后来有没有打？
- 缪杭钰：打了
- 王孔辉：对吧，我说现在她什么情况，能不能来上班，对吧，你是打的吗？
- 缪杭钰：我打过的
- 陈安安：对啊，我也答复你，我可以在家，我在办公室我不行嘛
- 缪杭钰：对对对，她说在家办公，对
- 陈安安：我是这样说的呀，因为你让我办公，在这边坐8小时，确实不可以接收这个环境，公司你也有义务要提供对员工身体健康的环境，对吧？
- 王孔辉：公司测过的，测过的报告你拿给她看一下
- 陈安安：公司报告我很早之前也就要求要看，我没看到
- 王孔辉：你不是说我送给你
- 陈安安：我不是说你送啊
- 王孔辉：我没有这个义务
- 陈安安：我只是说小缪你拍个照片，很简单的事情啊
- 缪杭钰：就这个
- 陈安安：就这种小票啊
- 缪杭钰：12月
- 缪杭钰：那我现在可以拍照片了
- 王孔辉：你可以啊，你随时啊
- 陈安安：我现在看到这个小票，然后呢？然后呢？
- 王孔辉：那个，根据这个国家相关规定现在是什么样一个决定？
- 缪杭钰：就是，因为安安她是一个比较特殊的一个人群，但是要写请假条，要写事假或者病假条要到医院打病假条过来，然后不写病假也不请假的话，就属于旷工，然后旷工了一个多月了
- 陈安安：那这样吧，我其实也不想多说，因为这个旷工我是不承认的，如果说你们，是公司的决定，那我觉得我需要一个书面的通知，好吧？可以吗？
- 王孔辉：可以啊
- 陈安安：那我就等你书面的通知，好不好
- 王孔辉：嗯
- 陈安安：今天就暂时这样
- 王孔辉：有问题吗
- 陈安安：有问题吗？因为这是说，如果说你现在请小缪，小缪的职务算是行政吧
- 王孔辉：对
- 陈安安：那算是一个公司的决定吧
- 王孔辉：对
- 陈安安：那就请你们以书面的形式告诉我，口说无凭嘛
- 王孔辉：好的
- 陈安安：那今天就先这样，因为别的没法谈，这一点没有落实，你觉得呢，到底是应该来上班还是你们暂时不让我上班，反正现在就是暂时我，没有得到公司的准许来上班
- 王孔辉：对
- 陈安安：然后我等书面通知
- 王孔辉：好啊
- 陈安安：那行
- 陈安安：走了，各位
- 全体员工：好

## 王孔辉谈判2月22日 09点30分.mp3
### 时间  
2017-02-22 09:30  
### 地点  
濠云公司  
- 王孔辉：最近身体怎么样
- 陈安安：昨天去做了一堆检查，下午还要去拿报告，然后跟主任医生那边去看看
- 王孔辉：你现在几个月
- 陈安安：5个多月了
- 王孔辉：5个多月了，之前给你打电话，说那时候有点反应，是吧？
- 陈安安：反应大了，这次反应很大
- 王孔辉：按道理讲，应该
- 陈安安：吃不下饭，我体重反而减轻，就没办法吃，吃不进去，吃了会吐，然后本来应该长体重的，然后结果怀孕了几个月反而降了
- 王孔辉：也不容易啊，我听人家讲一般二胎的话，比第一胎要好啊
- 陈安安：不一定，这个有时候，毕竟年纪也大了，跟那种二十几岁的不一样
- 王孔辉：我觉得，咱们这个事儿，我一直在想，公司并不是说为难你，或者说怎么样，因为我也是考虑到你目前身体的这个情况，我想想你其实是比小缪早一个月，对吧
- 陈安安：不知道，反正我是应该是15年3月份还是4月份
- 王孔辉：5月份
- 陈安安：差不多吧
- 王孔辉：除了胡楼你应该是最老的，对吧
- 陈安安：对
- 王孔辉：应该我觉得在咱们公司这个管理方面，这个方面我觉得你应该是蛮透彻的，我还指望着你做一些表率，就是从到公司来，我还是给予很大的希望，希望大家能够工作开展方面一些这个，一些想法，你还是比较有想法的人，我觉得从公司这个对你第一天开始还是蛮照顾你的，你每天，公司反正是要求9点钟上班，你准时上班的，但是下班呢，一般我们5点半下班，你也5点钟基本上就去走了，走了，有的时候员工还跟我讲，他们还有些想法，我就是跟他们讲公司还是很人性化的去管理，这一点一认可的
- 陈安安：是
- 王孔辉：从这个角度讲，你原来也是学HR的，你也了解，我也没有刻意在这个考勤方面去过多的为难大家，说真的这个，你去年12月份，其实公司装修的话是这个10月底开始，到11月1号就结束了，在这个期间你们大家一直在外面办公，没事的话也不用来
- 陈安安：11月开始的，装修到12月多
- 王孔辉：11月1号就完工了
- 陈安安：怎么就完工了，11月1号，你10月30号我们还在上班呢
- 王孔辉：11月，那时候就是主体工程已经结束了，就是我记得地板都已经铺好了，门也没好，就是网络一直没好，胡楼一直在外面，他们一直在外面，那么正好那段时间公司一直大概一个月左右一直吹的，我基本上也经常来，后来呢到了12月初，大家逐步的就是有事就来了，来了以后呢，当时你说这个，你打了个电话你说你觉得环境不好，对你不好，你不来上班，后来我自己也请人过来来做这个检测，当时检测的环境就是说，把这个房间24小时开空调，测了两个点，这边和那边，测的效果，因为当着大家的面测的，我也不想说这里面环境有污染，到时大家来，包括我自己也上班，我也不想，对吧，所以我觉得我对大家是负责的，包括几年年初，我让大家让行政部门把水也换了，我们也买了一个3千多块钱的净水器，也是想保证大家的这个身体健康，有一个好的工作环境，所以当时公司做简单装修也是想说给大家一个好的工作环境，所以当时我觉得你后来这个过程中让小缪给你打个电话，1个多月时间，我觉得这个我其实我很生气的，因为为什么？第一个，公司当时6院要招标，然后紧接着是中院也招标，因为当时我觉得我那时候已经跟你说过我说我们作为商务这一块肯定要把这些任务干起来的，后来你说，哎哟，就回来跟我争这个事情，我说你不来上班，那么我是不同意的，你说你在家里上班，如果你在家里上班，小缪也好，袁赛东也好，还有其他同事，他说他也在家里上班，那我，他说陈安安已经这样了，那我也这样了，那我最后没法管理啊
- 陈安安：这个不可能的，我本来就是特殊情况，这大家也能理解，而且我跟他们也聊过，我说这个才装修的，就大家帮个忙，我到现场肯定是来不了的，有什么事情给我打电话，这个人嘛，成长过程中总有这样那样的特殊情况，大家也都是要这么走的，而且说环境那个，装修之前，我也在帮着做一些设想啊，设计啊，是吧，这大家对未来是一个美好的期望，但这个东西本来就是一种意外，这个东西谁也算不准
- 王孔辉：（叹气）而且就是年前的时候，我也让小缪跟你沟通过，让你过来，当时你还在气头上，大家也不是很冷静，后来我也给你爱人也打过电话，你爱人的意思是让我跟你沟通，我的意思也是要传达一下，我想，总归来讲，你肯定是还要来找我们的，来求我们的，来谈这个事情，反正我感觉啊，这个事情，作为公司的管理来看这个事情也不能这么过去，肯定是要有个说法
- 陈安安：嗯
- 王孔辉：因为你现在也可以身体，你觉得也可以了，你想来上班，那我想你这个事情你回去写个深刻的检讨，根据这个检讨我觉得我同时再给你安排这个工作
- 陈安安：我觉得这个不存在检讨不检讨，因为这个我没有觉得我做错了，知道吧，你说要补个什么手续请个假什么的，这个可以的，但我并不认为这是我的一个错误
- 王孔辉：但你想啊，你，咱们那个应该说到今年，2017年应该是5月份吧，你是工作两年了，合同当时也是两年为之，如果说你，你说你这个
- 陈安安：不是啊，到18年的
- 王孔辉：啊？
- 陈安安：3年
- 王孔辉：签了3年，但是咱们后续的肯定还是要，对吧，合同还是持续的还是有效的，所以我是从这个，不管是从这个道义上讲还是从法律法规上讲，我也是希望能够把这个事情妥善的解决好，我是希望今天喊他们过来再谈，总归想把这个事情能够圆满的做好，有个好的结果，我对你负责任，对吧，你对公司也有一个好的交代，那你是怎么想的呢？
- 陈安安：我不知道你需要的交代是什么样的交代，我就说可以补个手续啊，你觉得不符合公司的制度，可能是什么样子的？但是作为这个事实来说，我并不认为我有什么错误，因为不管当时大家有没有在气头上，这个事情不会发生任何改变，我不管你是好言好语，还是大家起头上还是谈，我肯定不会过来的，这个情况，这个环境，我肯定是不会过来的，这个东西谁也没有百分之百的保证对我的胎儿没有任何影响，所以这个东西对我来说是很严重的，对我来说，可能对公司来说可能考虑不是同一个方面，但对我来说这确实一个很严重的情况，所以我觉得可以按照公司的意思去履行一个什么样的手续，让这个事情给结束掉，或者怎么样的一个公司满意的情况，来做这个事情，然后继续接下来的工作该怎么进行就怎么进行
- 王孔辉：与你这个，就是你刚才说的这个客观的其实是你个人主观的，你说主要是身体的，原因，那么考虑到有一些
- 陈安安：而且前一阶段，本来身体就那种情况下，更不能受到任何刺激，那到时候说如果说即使来工作也没有办法工作好
- 王孔辉：对啊，所以我也是本着人道主义精神，就是大家一起去协商，也不想说是，因为你现在也是属于关键时期，我也是照顾，我也没有去过多的苛刻的要求，就是想大家就是心平气和的去把这个事情给协商好，或者解决好，但是事实上你一个多月，12月17号，到初八，初七或初八，这个也有很长时间了，在这个时间段，你一直没来上班啦，而且你是没得到我同同同意的，这一点你认可，对吧
- 陈安安：最后一通电话，我说请假的，你说好吧，然后后来，通过小缪沟通，不管你是同意不同意呢，这东西真的是扯不清楚了，因为各有各的说法，或者是各有各的起头上，你也生气，我也生气，反正有的话都是不经过大脑的，但是呢，这个事实呢就是这样子，我不是刚才也说了嘛，我的这个情况我也不可能到这儿来，因为我特别受不了味道刺激，任何一个味道都会让我觉得恶心，所以不管客观主管就是这么一个情况，我当然希望公司也能理解，这东西，反正一辈子也就这么几次，也不会
- 王孔辉：对啊，其实你在来我们这儿之前，在其他大型公司里面工作过，对不对，而且以前也有很多的这个从业的经历，所以你应该知道一个企业的，你肯定要有一个季度，一个工作制度，那么你刚才讲了其实是你自己客观的原因，对于我们当时这个工作安排来讲，你是对我们有蛮大的影响的，你有一个多月时间，那我也没给你布置任何工作，你也没有来，其实我是很想，去让你把这个工作挑起来的，但是你没办法来，你说你在家里工作，我没办法让你在家里工作，我甚至可以当时也有想过，说你哪怕来，我们谈一下，你哪怕一个星期在这边，待个两天时间，你可以说你，你确实是，你哪怕有一个手续，跟医院开一个证明，医生说你确实需要休息，需要静养，那这样一个请假手续我也认可的，但是你没有任何的，手续
- 陈安安：因为在我的认知中，我跟小缪表达了，我可以在家工作，而且我在家也是接到各种电话，也是在处理工作上的事情，虽然你后续没有安排新的任务，但是之前的任务也是接续下去的，然后也没有，当时也没有说要一些什么样子，比如说医生开证明啊，怎么怎么样啊，或者表达一下，说可以去，比如说一个星期怎么样啊？这些我都不了解，我也没有接到过这样的一些沟通，所以你现在说这个也真是
- 王孔辉：你也，那这个事情你是主动要跟我们沟通的，而且你都是在跟我们，我记得年前你也是跟所有员工打过一次电话，唯独不跟我打电话，到
- 陈安安：我给你打电话的，年前
- 王孔辉：到最后，
- 陈安安：我就是年前那两天，打的电话
- 王孔辉：年前两天
- 陈安安：就给大家拜个年
- 王孔辉：这个事情，还是我刚才一个说法，就是说我想总归要有一个解决的方法，第一，就是回去想一下，从公司的角度，你连续这么长时间没上班，你肯定要给公司一个交代，写个书面的东西给我，第二个，还有一种办法，如果说，如果说我们这这这个，还有方法，就是说，由你来主动提出离职，作为公司来讲，第一个体现人道主义精神，第二个我们也这么长时间了，你来快两年了，所以我们也会在经济上面各方面给你一个补偿，第三个，我让小缪也咨询过，相关的部门，就是人社部的，如果说你离开的这个阶段，那么最终，首先我们一直是保证你的这个养老保险医疗保险一直没有断，然后，比如说你生育到最后，你比如说你有新的工作，可能这个阶段我会保证你的这个五险一金，包括生育，**然后生育这一块呢，国家还有一个1万多块钱的补助**，就是他会打到我们账上来，到时我会根据具体情况我会还给你，比如扣除一部分费用，补给你，所以这些我都可以给你去大家一起去协商，这也是一个方法，你反正，你可以再去考虑一下
- 陈安安：行啊，我大概知道你的意思了，反正先考虑一下吧，然后再给你答复，然后
- 王孔辉：你也不要急，不要急着对
- 陈安安：反正我现在是，我是不急，所有人都劝我不要急，这个状态也没有办法，我自己也要克制，这个东西，反正我也大概知道了，之后过两天给你答复吧，然后具体怎么怎么弄就按照，再商议
- 王孔辉：对
- 陈安安：好吧
- 王孔辉：对你来讲也是个意外，对我来讲也是个意外，你以前一直说要装修，我也，我本来讲一开始装修
- 陈安安：谁知道那么巧啊，这个东西我们一直期盼着新的一个工作环境好多年了，说说说了好多年了，你说的
- 王孔辉：行，先就这么说，好吧
- 陈安安：好吧
- 王孔辉：回去好好休息
- 陈安安：嗯
- 王孔辉：有什么事情再沟通
- 陈安安：好，下午再去看医生
- 王孔辉：对啊
- 陈安安：再说


## 王孔辉谈判2月23日 11点24分.mp3  
### 时间  
2017-02-23 11:24  
### 地点  
濠云公司  
### 录音内容  
- 陈安安：今天降温了，好冷，零度啦
- 王孔辉：没想到今天来，那个，额
- 陈安安：公司没有这个意思辞我，我也没有意思要辞职
- 王孔辉：你怎么考虑的，还是在考虑中
- 陈安安：就是来上班呗
- 王孔辉：那就根据我们谈的，你先写个那个，叫，深刻的检讨
- 陈安安：那个我真的不写
- 王孔辉：啊
- 陈安安：我真的没错，没有办法写。我就说了，手续可以补一补的，那些什么假啊，请假的手续啊。那个检讨我真的是没法写，我又没有什么错
- 王孔辉：这个我们之前谈过的，我说，首先我没有同意你在家里办公，而且那么长时间你一直不来上班，对我们来讲确认是造成比较大的旷工，可能说是因为你一个人耽误，而且咱俩也知道，所有人都看着，对吧，你说我就是如果说这件事就这么操作就过了，那么我对这平时的管理我怎么办？对吧，所以
- 陈安安：所以就补个什么手续啊，假条啊之类的。因为确认就是说没有过错，但是如果说你要向我承认什么错误，这个还真的是没有
- 王孔辉：这个各能叫无怨无悔，可能每个人都有自己的立场，所以对于在你的立场你认为可能是你自己这个不想说有任何的风险，对吧，你可能就是说那个时间段。再说我也明确的，我说首先在这个时间里一个就是找个专业的公司来做个检测，数据也是通过告诉你通过没问题的，而且这段时间一直没有来，从12月？号到节后，对吧，有一个月时间，这么长时间你，其实你这种我前面我已经说过了，后来，由于一直没有人顶上，我们这边也有很多事，后来我确实是已经安排了新的人在这个位置职位上做了。从目前来看，现在基本上能够把一些事情给接管过去，目前你也知道我们公司这种情况，不是什么大公司，从公司的这种职位啊，从工作安排角度讲，目前那个，反正就是这么个情况。如果说，我是这么想的，首先，如果你能承认这方面的错误，能够有一个深刻的检讨，我想就是我们可以到时候公司做一个集体的讨论，就是拿到公司的周会上去(电话铃声)说真的，我们对于你工作的（听不清），公司已经三番四次的（听不清）从不迟到不早退遵守工作的各项规章制度（听不清）所以我觉得你还是要去写这个东西，**你写好了就安排工作**
- 陈安安：但是我并不认为这是我的错误啊，所以我觉得我不会写这个东西。  
- 王孔辉：你怀孕了吧，对吧，这是这个事情，但不是说你怀孕了，（听不清） 
- 陈安安：所以我跟你说我请假啊，而且之前我也沟通的时候我也说我在家里办公，或者你现在让我补个什么请假，但其实我一直认为我在家在办公的。
- 王孔辉：你要在家办公，第一公司没有同意，我没有同意，第二，也没有安排的工作，第三，也没有周报和日报，你每天做的事情，我们按照正常的公司，是不是要求在一起
- 陈安安：但是我的身体条件不太允许这么做，唉，反正现在我觉得你说的那个深刻检讨，我是不会去写的，因为这东西，嗯，还是那句话我就不认为这是我的一个什么错误。
- 王孔辉：这就是我们的分歧。喝哈。这样从公司的角度，从我们的员工管理制度，这件事情确实有错啊，你认为没有过错啊，因为你一个月不到公司来我没有同意啊，那你跟我说你当然不同意那你就去比如说我请假，或者说去医院开证明，怎么怎么的，但我也可以我也去医院开证明，但是你说的让你，当时你就是说，你直接不要来，公司有出勤表，我就在家怎么怎么样，后面就没有什么（听不清）但我觉得
- 陈安安：但是公司也没有对我提那么多要求啊，我就以为公司是默认的，而且小缪小缪跟我传达的我传达的你的意思，然后公司也没有最后任何答复啊，我的意思已经表达了，然后公司也没有给我任何答复。
- 王孔辉：书面的，书面的东西。你要想存什么东西，大家都认同，如果说大家都没有书面的东西，那肯定是你正常上班，对吧，如果电话里说这样，我今天比如说什么事情，如果你是半天时间或者有个什么事情，我们公司会尽量会照顾你们，有什么事情都可自己去，只要跟我讲我从来没有说不同意的，我想这点你应该了解，但是这么多时间，我认为你就是不想工作了，你不想来了，一个月，我们只能招5个，按照我们的制度，按照公司的需求去招人，我要求赶紧把这些事情做起来，嗯，你说，哦，一个月，结束你就来，我们公司
- 陈安安：没有任何表达说，我从来没有表达过这个意思，然后公司自己臆测，没有哪个公司是这样子的
- 王孔辉：不是臆测，唉，你不跟我主动联系，我跟你打个电话
- 陈安安：我说的是我在家办公啊，然后公司一直没有表达对我在家办公是行还是不行，那我默认就是可以了，之前你没说不行啊  
- 王孔辉：你跟我打电话时，我是不是明确告诉你不同意啊  
- 陈安安：但是后来小缪又问了啊，然后我又答复了啊，那我知道你后来是行还是不行
- 王孔辉：小缪问你
- 陈安安：小缪代表公司的行政啊
- 王孔辉：小缪问你，当时我很清楚，当时打电话时问你，你仍然不来上班，你说我还要在家里上班，对吧，当时你前后说的是一致的，你还是在家办公
- 陈安安：对啊，因为环境不允许啊
- 王孔辉：你还是说环境的事 
- 陈安安：对啊，你那个检测我说实话我是信不过知道吧
- 王孔辉：你你不信，可以自己去检测，额，找人检测
- 陈安安：我没有那个权力让公司来检测
- 王孔辉：嗯
- 陈安安：不行了，我现在我饿了，我想吐，我不能饿，现在这个时间先吃点东西
- 王孔辉：好吧



## 王孔辉2月23日 17点04分.mp3  
### 时间  
2017-02-23 17:04  
### 地点  
濠云公司  
### 录音内容
- 王孔辉：写检讨  
- 陈安安：我不会写检讨的
- 王孔辉：这段时间公司不会工作给你做的
- 陈安安：你不安排就不安排啊，那是你的事啊，我是来正常上班的。
- 王孔辉：你是上班的？
- 陈安安：我是来上班的，你什么领导安排？
- 缪杭钰：是领导的安排
- 陈安安：不，他，他的意思是什么意思，我到现在都没明白
- 王孔辉：还没明白
- 陈安安：对啊，我就说我不会写检讨的
- 缪杭钰：……
- 王孔辉：……
- 陈安安：你这个叫什么安排啊，你说的这个什么什么写检讨这些简直是莫名其妙。
- 王孔辉：公司不是你家，想来就来，想走就走，大家是在濠云这个平台工作
（杂音）


## 2月24日 10点07分小缪传达.mp3  
### 时间  
2017-02-24 10:07  
### 地点  
濠云公司  
### 录音内容  
- 陈安安：小缪，老王怎么说的  
- 缪杭钰：老王刚刚说叫你回去等通知  
- 陈安安：回去等通知？  
- 缪杭钰：嗯  
- 陈安安：那就是说不用我待在这儿了  
- 缪杭钰：嗯
- 陈安安：那他什么时候给我通知呢
- 缪杭钰：下周一
- 陈安安：他有没有说具体的？确定是下周一吗？
- 缪杭钰：嗯
- 陈安安：他这么说的
- 缪杭钰：嗯
- 陈安安：那反正现在待在这里也没什么用，是吧？
- 缪杭钰：嗯
- 陈安安：好吧，我知道了







## 王孔辉2月24日 15点27分.mp3  
### 时间  
2017-02-24 15:27  
### 地点  
濠云公司  
### 录音内容
- 王孔辉：具体怎么协商，我也跟你说过，公司肯定会本着人道主义精神，对你做一个这样一个惩罚，对吧，我上一次这两天大概也跟你说过，我们（杂音）
- 陈安安：我也说过了啊，我只打算上班，但什么什么检查，我是不会写的
- 王孔辉：你从12月份到一直持续一个多月
- 陈安安：这个不说了，我觉得跟你反复说这些有什么意义撒。你就这样整天唧唧歪歪欺负我这样一个孕妇有什么意思撒  
- 王孔辉：我什么时候欺负你了，要讲道理……
- 韩海飞：你气的崩这么紧，有什么事情坐下来商量
- 王孔辉：你这是在搞事情，你这个是什么态度，你没有认错的态度，没有认识自己的问题，我想你这样的人才到哪里是金子都会发光的，濠云的平台也不大，再说吧，公司还有奖惩的，对不起，对吧，那你自己之前也要有认识，觉得公司有这种气味不好，那个不好，既然这样子你也不要待在这儿
- 韩海飞：对的，安安，好好商量一个解决办法，安安姐想你是老板你会怎么办，怎么突然不来了……我们大家换位思考，讨论一个双方都满意的结果
- 王孔辉：当时开例会，我们大家都讲，就是你这个情况大家都清楚，所以你也不要觉得哎哟，同事和你保持距离，本身是你错在前
- 韩海飞：……
- 王孔辉：……你有什么想法你也可以提出来，都可以商量，你在这儿也影响大家的工作。上班嘛，我们公司不是什么都养的，这样斗来斗去的，别人都是耳边风啊
- 韩海飞：……
- 王孔辉：有啊
（杂音）
