## 王孔辉谈判2月23日 11点24分.mp3  
### 时间  
2017-02-23 11:24  
### 地点  
濠云公司  
### 录音内容  
- 陈安安：今天降温了，好冷
- 陈安安：零度啦
- 王孔辉：没想到今天来，
- 陈安安：公司没有这个意思辞我，我也没有意思要辞职
- 王孔辉：你怎么考虑的，还是在考虑中
- 陈：就是来上班呗
- 王孔辉：那就根据我们谈的，你先写个那个……叫……深刻的检讨
- 陈安安：那个我真的不写
- 王孔辉：啊
- 陈安安：我真的没错，没有办法写。我就说了，手续可以补一补的，那些什么假啊，请假的手续啊。那个检讨我真的是没法写，我又没有什么错
- 王孔辉：……首先我没有同意你在家里办公，而且那么长时间你一直不来上班，对我们来讲确认是造成比较大的旷工，可能说是因为你一个人耽误，而且咱俩也……所有人都看着，对吧，你说我就是如果说这件事就这么操作就过了，那么我对这平时的管理我怎么办？对吧，所以……
- 陈安安：所以就补个什么手续啊，假条啊之类的。因为确认没有……，但是如果说你要向我承认什么错误，这个还真的是……
- 王孔辉：这个各能叫无怨无悔，各能每个人都有自己的立场，所以对于在你的立场你认为可能是你自己这个不想说有任何的风险，对吧，你可能就是说那个时间段。再说我也明确的，我说首先在这个时间里一个就是找个专业的公司来做个检测，数据也是通过告诉你通过没问题的，而且这段时间一直没有来，从12月？号到节后，对吧，有一个月时间，这么长时间你，其实你这种我前面我已经说过了，后来，由于一直没有人顶上，我们这边也有很多事，后来我确实是已经安排了新的人在这个位置职位上做了。从目前来看，现在基本上能够把一些事情给接管过去，目前你也知道我们公司这种情况，不是什么大公司，从公司的这种职位啊，从工作安排角度讲，目前那个……反正就是这么个情况。如果说，我是这么想的，首先，如果你能承认这方面的错误，能够有一个深刻的检讨，我想就是我们可以到时候公司做一个集体的讨论，就是拿到公司的周会上去(电话铃声)……从不迟到不早退遵守工作的各项规章制度……所以我觉得你还是用心写这个东西，你写好了就……  
- 陈安安：但是我不认为这是我的错误啊，所以我觉得我不会写这个东西。  
- 王孔辉：你怀孕了吧，对吧，这是这个事情，但不是说你怀孕了……  
- 陈安安：所以我跟你说我请假啊，而且之前我也沟通的时候我也说我在家里办公，或者你现在让我补个什么请假，但其实我一直认为我在家在办公的。
- 王孔辉：你要在家办公，第一公司没有同意，我没有同意，第二，也没有安排的工作，第三，也没有周报和日报，你每天做的事情……是不是……
- 陈安安：但是我的身体条件不太允许这么做，唉，反正现在我觉得你说的那个深刻检讨，我是不会去写的，因为这东西，嗯，还是那句话我就不认为这是我的一个什么错误。
- 王孔辉：这就是我们的分歧。喝哈。这样……确实有错啊，……因为你一个月不到公司来我没有同意啊，那你跟我说你当然不同意那你就去比如说我请假，或者说去医院开证明……但我觉得
- 陈安安：但是公司也没有对我提那么多要求啊，我就以为公司是默认的，而且小缪小缪跟我传达的我传达的你的意思，然后公司也没有最后任何答复啊，我的意思已经表达了，然后公司也没有给我任何答复。
- 王孔辉：书面的，书面的东西。你……如果你是半天时间或者有个什么事情，我们公司会尽量……只要跟我讲我从来不同意的，我觉得这点你应该……但是这么多时间，……
- 陈安安：没有任何表达说，我从来没有表达过这个意思，然后公司自己臆测，没有哪个公司是这样子的
- 王孔辉：不是臆测，唉，你不跟我主动联系，我跟你打个电话
- 陈安安：我说的是我在家办公啊，然后公司一直没有表达对我在家办公是行还是不行，那我默认就是可以了，之前你没说不行啊  
- 王孔辉：你跟我打电话时，我是不是明确告诉你不同意啊  
- 陈安安：但是后来小缪又问了啊，然后我又答复了啊，那我知道你后来是行还是不行
- 王孔辉：小缪问你
- 陈安安：小缪代表公司的行政啊
- 王孔辉：小缪问你，当时我很清楚……
- 陈安安：对啊，因为环境不允许啊
- 王孔辉：……
- 陈安安：对啊，你那个检测我说实话我是信不过知道吧
- 王孔辉：你你不信，可以自己去检测，额，找人检测
- 陈安安：我没有那个权力让公司来检测
- 王孔辉：嗯
- 陈安安：我现在我饿了，我想吐，我不能，现在这个时间先吃点东西
- 王孔辉：好吧……


## 王孔辉2月23日 17点04分.mp3  
### 时间  
2017-02-23 17:04  
### 地点  
濠云公司  
### 录音内容
- 王孔辉：写检讨  
- 陈安安：我不会写检讨的
- 王孔辉：这段时间公司不会工作给你做的
- 陈安安：你不安排就不安排啊，那是你的事啊，我是来正常上班的。
- 王孔辉：你是上班的？
- 陈安安：我是来上班的，你什么领导安排？
- 缪杭钰：是领导的安排
- 陈安安：不，他，他的意思是什么意思，我到现在都没明白
- 缪杭钰：……
- 陈安安：对啊，我说过我不会写检讨的
- 王孔辉：……
- 陈安安：你这个叫什么安排啊，你说的这个什么什么写检讨这些简直是莫名其妙。
- 王孔辉：公司不是你家，想来就来，想走就走……工作



## 王孔辉2月24日 15点27分.mp3  
### 时间  
2017-02-24 15:27  
### 地点  
濠云公司  
### 录音内容
- 王孔辉：……
- 陈安安：我也说过了啊，打算上班，但什么什么检查，我是不会写的
- 王孔辉：你从12月份到一直持续一个多月
- 陈安安：这个不说了，我觉得跟你反复说这些有什么意义撒。你就这样唧唧歪歪欺负我这样一个孕妇有什么意思撒  
- 王孔辉：要讲道理……
- ……：有什么事情坐下来商量
- 王孔辉：我想你这样的人才到哪里是金子都会发光的，濠云的平台也不大，再说吧，公司……那你自己也要有认识，觉得公司有这种气味不好，既然这样子你也不要待在这儿
- ：好好商量一个解决办法，安安姐想你是老板你会怎么办，我们大家换位思考，讨论一个双方都满意的结果
- 王孔辉：到时开例会，我们大家都讲，就是你这个情况大家都清楚，所以你也不要觉得哎哟，同事和你保持距离，本身是你错在前
- 陈安安：
  






## 2月24日 10点07分小缪传达.mp3  
### 时间  
2017-02-24 10:07  
### 地点  
濠云公司  
- 陈安安：小缪，老王怎么说的  
- 缪杭钰：老王刚刚说叫你回去等通知  
- 陈安安：回去等通知？  
- 缪杭钰：嗯  
- 陈安安：那就是说不用我待在这儿了  
- 缪杭钰：嗯
- 陈安安：那他什么时候给我通知呢
- 缪杭钰：下周一
- 陈安安：他有没有说具体的？确定是下周一吗？
- 缪杭钰：嗯
- 陈安安：他这么说的
- 缪杭钰：嗯
- 陈安安：那反正现在待在这里也没什么用，是吧？
- 缪杭钰：嗯
- 陈安安：好吧，我知道了


