# 与客户相关录音文字整理

## 通话录音@李赛杰.绿盟安全(18061882008)_20161221140132（工作-商贸催货）.mp3
### 时间  
2016-12-21 14:01  
### 电话录音内容  
- 李赛杰：喂
- 陈安安：喂，李总
- 李赛杰：诶，安安你好
- 陈安安：有消息吗？那个货
- 李赛杰：我问过了，明天上午到，到他那边
- 陈安安：啊？什么意思啊？
- 李赛杰：明天上午，货到他那边
- 陈安安：是吗，这么快？
- 李赛杰：诶，我把单号给你
- 陈安安：哦，那现在才21，那蛮快的
- 李赛杰：是的是的，本来就不会很慢
- 陈安安：哦，那你们到了之后什么时候去调试呢？
- 李赛杰：嗯。。。货全部到了就去调试吧
- 陈安安：那明天都能到吗
- 李赛杰：明天这个不一定全部能到，两个肯定是能到的，这个问题不大，嗯
- 陈安安：哦，好的，那就是这周估计也差不多了是吧？今天星期三嘛
- 李赛杰：这周还有一台到不了，其他都能到
- 陈安安：哦，好的，那我知道了，因为他们今天又在问我，呵呵，我要给他们答复
- 李赛杰：嗯，你跟孙主任讲一下，没关系
- 陈安安：嗯，好的，行，那我知道了
- 李赛杰：嗯，我跟他讲过了那天
- 陈安安：哦，那他还在问 
- 李赛杰：嗯，反正你跟他说一声，这个没事
- 陈安安：嗯，好吧好吧，那就这样，嗯，拜拜
- 李赛杰：好好好，拜拜

## 通话录音@金路锋.商贸(051351001552)_20161221140253（工作-商贸）.mp3
### 时间  
2016-12-21 14:02  
### 电话录音内容
- 金路锋：喂
- 陈安安：你好，金老师吗
- 金路锋：嗯，对
- 陈安安：嗯，刚刚给我打电话？
- 金路锋：对呀，QQ上发你的东西你看到了吗
- 陈安安：嗯，我看到了，然后跟厂家确认了，然后厂家说告诉过孙主任。。。
- 金路锋：那我刚刚发你的
- 陈安安：呵呵，刚刚发的没注意，我就是说上午问我货的事情嘛
- 金路锋：哦哦
- 陈安安：他说明天就会到大概两台吧，然后这周也会陆陆续续到
- 金路锋：一星期是吧，那你们赶紧弄吧，我QQ上发你的东西你看一下
- 陈安安：嗯，今天20号还是21号呀
- 金路锋：21
- 陈安安：21，嗯，那也就差不多这周，可能到，不知道能不能到齐，如果到不齐的话，下周也都能到齐调好
- 金路锋：下周调好，对吧
- 陈安安：差不多
- 金路锋：那尽快吧
- 陈安安：反正货到齐了他们就来调嘛
- 金路锋：对你们有好处对我们也有好处
- 陈安安：嗯，是的是的
- 金路锋：嗯，好的，你看看QQ啊，没有问题QQ发我
- 陈安安：好的，嗯嗯，拜拜
- 金路锋：嗯


## 通话录音@李赛杰.绿盟安全(18061882008)_20161227091450（工作-商贸催货）.mp3
### 时间  
2016-12-27 09:14  
### 电话录音内容
- 李赛杰：喂
- 陈安安：喂，诶，李总
- 李赛杰：诶，安安你好，你说
- 陈安安：那个商贸又在问， 那个货什么时候到齐？
- 李赛杰：这个星期吧，应该是这个星期到齐吧，怎么啦？
- 陈安安：他急啊，呵呵 
- 李赛杰：急什么啊呀，我不说了吗，说了，上次跟孙主任说好了这个星期去帮他实施的
- 陈安安：对呀，他估计听错了，因为在问嘛 
- 李赛杰：我工程师都安排好了
- 陈安安：嗯，那就是说这个星期货到齐然后调试吗？  
- 李赛杰：就是这个星期啊，礼拜四啊，我已经喊人去了
- 陈安安：哦，这样的，好的，那我知道了，跟他答复一下 
- 李赛杰：好的，他没跟我说嘛
- 陈安安：啊？
- 李赛杰：他没找我说这个事情啦
- 陈安安：他没找你说，他找我说的啊，呵呵呵
- 李赛杰：哦，好好，好的好的
- 陈安安：好的，那就这样啦 
- 李赛杰：嗯嗯


## 通话录音@李赛杰.绿盟安全(18061882008)_20161227092016（工作-商贸催货）.mp3
### 时间  
2016-12-27 09:20  
### 电话录音内容
- 李赛杰：嗯？
- 陈安安：唉，李总，他问能不能提前一天，说能不能让他们部门有个时间验收 
- 李赛杰：额，什么提前一天？
- 陈安安：去调试安装啊 
- 李赛杰：提前安装，货……今天才，另外一台，昨天晚上才从北京发出来，礼拜三才能到南京，礼拜三我发顺丰给你，礼拜四下午才能收到，我们工程师礼拜四下午去……
- 陈安安：对呀，他这个，我也很无语，我不知道这个……他们部门想要验收一下，我不懂要干嘛…… 
- 李赛杰：什么验收
- 陈安安：他说他们部门想要提前验收一下 
- 李赛杰：验收就去验收呀，我的测试机在那边，还有两台设备不是已经发给他了吗，随便验收啊
- 陈安安：唉，要不然，跟孙主任，你跟孙主任再打个电话？ 看看他们怎么想的，有时候对他们无语……
- 李赛杰：好好，我来跟他讲
- 陈安安：好吧 
- 李赛杰：好好，我知道了
- 陈安安：那就这样 
- 李赛杰：嗯嗯


## 通话录音@金路锋.商贸(051351001552)_20170109134736（工作-商贸）.mp3
### 时间  
201-01-09 13:47  
### 电话录音内容
- 陈安安：喂，您好
- 金路锋：喂，陈安安
- 陈安安：嗯，金老师？
- 金路锋：嗯
- 陈安安：你好
- 金路锋：嗯，你在你们公司吗
- 陈安安：没有
- 金路锋：啊，你没在公司啊
- 陈安安：嗯，有什么事儿吗
- 金路锋：有这么个事，就是我们中心不是采购的那个网络安全设备吗，我们要组织个内部验收
- 陈安安：嗯
- 金路锋：那个，要带你们公司的章过来，盖个章要
- 陈安安：哦，好的，有什么需要我让小缪给你回个电话吧
- 金路锋：嗯，没什么需要的，带个……把公司章带过来
- 陈安安：对，管章就是小缪在管
- 金路锋：那就，要么让她回个电话给我，要么把章带过来盖个章就行了
- 陈安安：嗯，我先跟她说一下，然后再让她回个电话给你确认下吧，好吧
- 金路锋：嗯，下午赶紧过来，下午最好三点之前要到
- 陈安安：嗯嗯嗯，好的，好，就这样
- 金路锋：嗯嗯


## 通话录音@金路锋.商贸(051351001552)_20170112151705（工作-商贸）.mp3
### 时间  
201-01-12 15:17  
### 电话录音内容
- 金路锋：喂
- 陈安安：喂，您好，金老师吗
- 金路锋：嗯，对
- 陈安安：嗯，你好
- 金路锋：诶，问你个事啊
- 陈安安：嗯
- 金路锋：你当时给那个网络安全设备的发票的时候有没有拍个照啊？
- 陈安安：网络安全设备发票……拍照？没有
- 金路锋：没有拍照？好的吧
- 陈安安：怎么啦，呵呵
- 金路锋：没什么，你拍照最好，没拍照……那，那我去其他地方找吧
- 陈安安：嗯嗯嗯，好
- 金路锋：好，拜拜


## 通话录音@01058838143(01058838143)_20170119145720（工作-联想厂商）.mp3
### 时间  
201-01-19 14:57  
### 电话录音内容
- 陈安安：喂，您好
- 联想厂商：喂，您好，请问是公路管理处的陈安安，陈老师吗
- 陈安安：什么管理处？
- 联想厂商：嗯，公路管理处
- 陈安安：哦……不好意思，打错了
- 联想厂商：打错了是吧
- 陈安安：嗯嗯
- 联想厂商：嗯，老师您是陈安安陈老师吗
- 陈安安：是的，我姓陈
- 联想厂商：陈老师是吧
- 陈安安：嗯
- 联想厂商：陈老师是这样的，我这边是联想北京的客户经理，我这边系统显示的，就是您这边归属在咱们的公路管理处这边，不知道这边信息有错误，或者您这边在公路管理处从事过……
- 陈安安：嗯……你有这个什么事儿吗，有什么事儿吗？
- 联想厂商：对，今天给您打电话有两个目的，第一就是介绍下我自己，就是我这边是负责南通政教行业的客户经理，如果说以后的话咱单位有联想的设备需求，或是出了问题，你都可以直接联系我
- 陈安安：啊，但是我这边不属于公路管理处啊
- 联想厂商：哦，这没关系，因为南通这边的政教都是我对接的
- 陈安安：你是什么厂家的吗
- 联想厂商：对，联想厂家
- 陈安安：哦，联想的
- 联想厂商：对，联想，对，就是因为我这边也是刚接手，就是以后的话就是对接咱们南通这边的政府跟教育
- 陈安安：哦，以前是那个，叫什么，翟……翟什么来着？
- 联想厂商：翟文静
- 陈安安：哦，对对对对对
- 联想厂商：对对对，她现在还在，因为我们现在的话，业务分为两块了，一块儿的话是做这个PC，就是笔记本台式机这边的，还有一块的话，做企业级，就是做服务器呀存储、解决方案。我这边主要是对接一些解决方案方面的，她那边就是依旧负责咱们的PC，就是台式机笔记本那方面，
- 陈安安：哦，好的
- 联想厂商：对，如果就是说，嗯，您后续的话就是有一些解决方案，或是说服务器存储，这边您都可以直接找我
- 陈安安：我了解了，你让那个，文静那边她有我QQ，你加我个QQ吧
- 联想厂商：行，我加您QQ
- 陈安安：嗯，然后嗯，就先这样呗，留个联系方式，有需要再找你，好吧？
- 联想厂商：行，好嘞，就是咱这边最近设备有没有出现什么大的问题呀？就是不管说台机还是服务器
- 陈安安：嗯……目前没有
- 联想厂商：目前还没有是吧
- 陈安安：嗯
- 联想厂商：老师，我想了解一下，就是咱单位台机这边，就是有没有出现系统重装起来特别麻烦，因为现在咱单位就是政府单位要求正版化，因为咱们出厂的时候不带光盘的
- 陈安安：嗯，没有，我们这边，实际上，我们是南通这边的经销商，我们这边的客户好多政府的，但是要求正版的也很少
- 联想厂商：正版的也很少是吧？
- 陈安安：嗯嗯
- 联想厂商：行行行，没事儿，就是以后的话您这边有需求的话可以直接联系我，我把我的联系方式都发给你
- 陈安安：好的好的，没问题，嗯
- 联想厂商：行，诶，就是您都是跟咱们文静联系的是吧？
- 陈安安：对，一开始是这个孙……立颖
- 联想厂商：哦，孙立颖，跟我是一个team的
- 陈安安：嗯嗯嗯
- 联想厂商：对，然后我这边跟她多沟通沟通，沟通一下然后了解下咱们的情况
- 陈安安：嗯，好的，行吧
- 联想厂商：行
- 陈安安：诶，好，就先这样吧，拜拜
- 联想厂商：诶，打扰您了，咱们就常联系啊
- 陈安安：嗯嗯，拜拜
- 联想厂商：诶，好嘞，嗯













