## 南通市公安局机关民警到基层锻炼鉴定表
### 基本信息

&nbsp; | &nbsp;
--- | ---
姓名 | 李子
性别 | 男
出生年月 | 1980-09(38岁)
学历 | 研究生
学位 | 博士
民族 | 汉
籍贯 | 江苏南通
入党时间 | 2007-07
参加工作时间 | 1998-09
健康状况 | 健康
派出单位及职务 | 出入境管理支队，四级警长
实践单位及职务 | 港闸分局永兴派出所，社区民警
实践起止时间 | 2017年7月至2018年6月

### 实践锻炼工作总结

自2011年参加公安工作以来，我一直在出入境管理支队从事系统管理岗位的工作。去年根据市局党委指示，我主动报名到基层派出所锻炼。2017年7月，我来到港闸分局永兴派出所报到，在一年的时间里，在分局党委机关的正确领导下，在永兴派出所领导和同志们的帮助和关怀下，在同志们的热情帮助下，不断更新观念，端正姿态，不断武装头脑，加强锤炼，不断奋力拼搏，扎实工作，不断完善自身，努力进取，较好地完成了心理状态、工作角色、业务技能的转变和适应过程。

回顾一年多来的基层锻炼过程，我感受很深，收益颇多，自身政治思想素质、执法服务理念、工作业务技能等方面都得到不同程度的提高，在此我感谢分局党委、机关对我的培养，感谢永兴派出所给予我人生历程上的极大帮助与厚爱，下面我将自己近一年的工作进行总结： 

一是加强政治理论学习，夯实思想根基。一年的时间里，我始终坚持学习政治思想理论，作为一名公安战线的工作者，为尽快适应基层公安工作的需要，利用业余时间自己能够对法律法规专业知识的学习，以提高自己的法律意识和理论水平，从而增强了“立党为公，执政为民”的思想意识，牢固树立全心全意为人民服务的宗旨。全身心的投入到学习实践之中，做到了理论联系实际，牢固树立“以人为本”的思想，要想保持正确的工作理念，必须要提高自己的政治思想水平，加强政治理论学习，始终与党中央保持高度一致，自觉增强党性修养，提高精神境界，筑牢道德防线，带头抵制各种消极腐败思想的侵蚀。

二是强化警务技能锤炼，提升业务水平。做为公安机关一线的基层派出所，做为派出所一线的社区民警，直接面对的是辖区的群众。在从事社区民警的岗位上，我始终本着“严格执法、执法为民”的原则，想群众之所想，急群众之所急，解群众之所难，时刻站在群众的角度和立场为他们排忧解难。在做好群众工作的同时，我时刻不忘提高自身的业务技能，提高做群众工作的能力。不断以高标准高要求对待工作，不断加压充电，不断改进工作方法，警务技能和业务水平得到明显增强。通过参与日常接处警、清查行动、巡逻设卡、协调纠纷、协办案件、走访群众等日常工作，坚持在工作中干、在工作中学、在工作中总结，勤于实践，业务水平、心理素质、处事思维以及协调、处理和解决问题的能力都得到了明显的提高和改善。

三是践行无私奉献理念，培树过硬作风。自从踏入警营的那天起，“无私奉献，全心全意为人民服务”给了我不同的理解与诠释。军人讲究的是保家卫国，工作模式和环境相对单一，公安民警直接面对人民群众，接受的报警求助也是无所不有，劳动强度之大和工作要求之严，均是以前工作中没有遇到的。我在派出所负责社区工作，通过调处纠纷、摸排情况、协助办理治安案件，以及对人民群众提供各种服务，我感到公安机关和公安民警要承担的工作和责任实在是很多，要做出的奉献和牺牲也很大，使得我在选择参加公安工作前对公安工作的性质在感性上的认识转化为了理性认识，使理论与实践得到了有效结合。社区管理是一项日常繁杂的工作，为尽快适应工作的需要，我积极向老同志学习，在掌握辖区基本情况的同时，重点从人口管理入手，采取逐门逐户逐人登记造册。特别是在十九大会议期间，为确保我负责辖区治安状况的良好与稳定，在流动人口管理上做到了不漏一户不落一人，结合流动人口早出晚归的实际，同专管员不分白天深夜，加班加点工作，对不放心的门户和空闲地带坚持澄清一户登记一户，做到了采集一人，比对一人，录入一人，为辖区人口管理提供了底数清、情况明、易发现的信息基础。

回顾一年的基层锻炼，检查自身存在的问题，主要是学习不够。当前，以信息技术为基础的公安科技迅速发展，新情况新问题层出不穷，新知识新科学不断问世，面对严峻挑战，缺乏学习的紧迫感和自觉性将不能适应新的要求。

总之，在派出所工作的一年多时间里，我对公安工作由浅及深、由表及里、由点到面地得到了较为细致和深入的认识，对公安机关全心全意为人民服务的宗旨有了更深的认识，经受了考验，磨练了意志，培养了吃苦耐劳、艰苦奋斗的作风，更进一步加深了对公安基层工作的理解，进一步牢固树立了“立警为公，执法为民”思想，进一步加深了对公安工作的忠诚和热爱。实践证明，到基层锻炼，是每一名民警全面检验自我、提升自我的有效途径，通过在永兴所锻炼，我开阔了视野，积累了经验，丰富了阅历，自身综合素质能力得到了全方位提升，对基层警务工作有了更丰富、更具感性的认识，自己的群众观念、服务意识进一步增强，工作思路更加开阔，工作经验和工作方法更加丰富，协调能力、组织能力得到明显提高，这对我以后更好地做好工作将产生持久深远的影响。今后，我将以此次锻炼为工作新起点，认真总结锻炼经验，并在工作中发扬光大，以更加饱满的热情、更加务实的作风，投入到公安工作的伟大实践中去。




